\Large{IMPLEMENTASI FILTER SPASIAL LINEAR PADA VIDEO \textit{STREAM} MENGGUNAKAN \textit{FPGA HARDWARE ACCELERATOR}}

### 2021-05-12 include/bab2.tex
bab 2

@@

\subsection{Evaluasi Kinerja}
Pada penelitian ini peneliti menggunakan waktu komputasi, \textit{frame rate} (FPS), penggunaan CPU, penggunaan {memory}, penggunaan {resident memory} (RES), {shared memory} (SHR), dan {virtual memory} (VIRT) untuk mengukur kinerja pada penerapan filter spasial linear dengan prosesor ARM dan FPGA.

>>>>

Konvolusi dengan persamaan \ref{eq:conv2} hanya berlaku untuk input 1 dimensi, sedangkan untuk input 2 dimensi seperti citra dapat digunakan persamaan \ref{eq:conv3}.
\begin{equation}
    \label{eq:conv3}
h(x,y) = (I*K)(x,y) = \sum_{m} \sum_{n} I(m,n)K(x-m, y-n)
\end{equation}

\noindent Keterangan: 
\begin{itemize}[noitemsep, topsep=0pt]
    \item[]{\makebox[1.0cm]{h(x,y)\hfill} = fungsi hasil konvolusi}
    \item[]{\makebox[1.0cm]{I\hfill} = input}
    \item[]{\makebox[1.0cm]{K\hfill} = kernel konvolusi}
    \item[]{\makebox[1.0cm]{x,y\hfill} = piksel input}
    \item[]{\makebox[1.0cm]{m,n\hfill} = piksel kernel}
\end{itemize}

@@

\subsection{Evaluasi Kinerja}
Pada penelitian ini peneliti menggunakan waktu komputasi, \textit{frame rate} (FPS), penggunaan CPU, penggunaan \textit{memory}, penggunaan \textit{resident memory} (RES), \textit{shared memory} (SHR), dan \textit{virtual memory} (VIRT) untuk mengukur kinerja pada penerapan filter spasial linear dengan prosesor ARM dan FPGA.
